ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだ…
24時間禁命，禁命…
一生必殺る思いません
なんだ？いつもと違う君と…
ふたり…余計ない会話まさか…
嫌かった思い…
ヤバい視線あっちゃった
喂喂，美咲
做咩啊？
其實我之前想問咗好耐㗎喇
點解你平時一定要用呢個紮頭髮𠸏？
用佢呀？
冇咩原因喎，噉即係點啊？
冇咩原因咪冇咩原因囖
弊喇
唔記得帶數學嘅筆記啊，哎吔
原來今日有數學堂咩？
有啊，仲有功課要交啊
我返去攞喇，你行先啦
橫掂冇做功課
有冇筆記都冇所謂啦
瑪爾
馬爾馬，波奇
出招喇…
麻衣老師
唔通呢招就係專登
唔打招呼扮聽唔到嘅絕技？
佢嘅絕技都幾高超啊，好似山咁高…
應該話根本就係一座山咁高啦
應該唔會係一座山啩
我明白𠸏
我真係明白點解麻衣會嬲㗎
係因為我噚日喺麻衣嘅飯盒度
攞咗嚿…
西蘭花啊
所以我今日帶咗嚟還返畀佢啊
我食完之後先知道
原來麻衣好鍾意食西蘭花㗎
之後一路覺得自己做錯咗事
所以呢嚿西蘭花畀你吖
好啦，噉我哋快啲過去睇下啦
唔係西蘭花
椰菜花？
都唔係
我成日都做錯嘢㗎啦
我真係唔知佢因為邊件事嬲喎
不過，大致上已經有頭緒
我都唔想一直都係噉樣
既然係噉，唯有坦白噉道歉啦
瑪莉
噚日攞咗你啲嘢食，對唔住
攞走呢個蘋果對唔住啊
攞走呢啖飯對唔住啊
食剩啲黑豆對唔住啊
點解啊？
究竟點解要攞成噉啊？
我唔明啊
唔通唔係尋日食午飯嘅事？
噉，唔通係在之前
整斷咗塊麻衣書枱上面嘅…
未立盤膝像個頭嗰件事？
定係…
我擅自拎咗返屋企嘅事呢？
抑或係偷偷地埋入肚嘅事吖？
又可能係回心轉意
放返喺麻衣枱上面再供奉嘅事啊
但係又有可能係再回心轉意
喺焚化爐燒咗佢嗰件事喎
喂
唔好嬲啦，麻衣
原來係因為你聽緊歌呀？
噉唔怪得一直都冇反應啦
早知道係噉
就唔使自己一個人
一輪嘴喺度講嘢啦好險啊
爭啲就爆晒啲衰嘢出嚟吖
後半…
我第一次聽
田中同學
唔好意思啊，可唔可以阻你一陣啊？
係噉𠸏，因為你嘅髮型呢
好似有啲…
喺紀律上犯咗少少問題啊，老師
係
食唔食豆沙餅啊？
弊喇
唔記得咗有張批牌要做啊
距離數學堂仲有五分鐘
但係我噚日已經問過美穗姐喇喎
唔該你吖，今次係最後一次
仲點問佢啊？
算啦
都係唔問啦
咪
哎吔，我真係好大懵啊
我呢
竟然唔小心唔記得咗做數學功課喎
如果可以嘅話，希望你借畀我睇一睇啦
真係唔該晒
哎吔，真係唔該晒啊，多謝你啊
等陣啊，我要超音速抽咗佢畀返你
大件事喇，豬大都喇，大件事喇吓
大件事喇
蠢材
咁早唔好咁嘈啊，靜香，大件事喇
豬大都喇
我比財源仲大件事啊
點解會噉𠸏？
麥伊啊，請問
你畀我嗰張好似唔係
數學paper嚟㗎喎
嗱
多謝你啊
不過又折到爸爸又畀裁員
又變到咁大件事
真係好大件事啊，政府…
政府好危險啊，政府嘅結局係點呢？
未得
等陣啊，我唔得閒畀你徵夫啊
爭啲就畀你搞到我唔記得咗啊
我要paper啊，瑪爾
最多我請埋你食車站前面嗰樣嘢啦
真係唔該晒啊
係呢張啦…
你明明係有𠺢嘛，點解你唔早啲畀我唧？
瑪爾，你真係好衰㗎
好，快手啲搞掂佢啦
我呢張paper係幾時嘅呢？
一言一句
想前往新奧爾良
好喇，呢題有冇人識答啊？
冇人識呀？
老師出嘅題次次都咁難㗎，真係麻煩啊
唔記得咗做功課又打人
答錯問題又鬧人
唔好話我唔提你哋
冇心機上堂嘅人會記喺成績表上便嘅
出呢招？
乜你以為噉樣就可以威脅到我喇咩？
算啦
哼，噉揀邊個好呢？
今日係23號
就學號23嘅…
係時候啦，中之條呢？
佢冇返學咩？
咩話？
點解隻手偏偏喺呢個時候抽筋㗎？
噉…
就咪好囖，噉樣落去嘅話
就會進入佢嘅視線範圍之內
總之…
慢啲…
枱鐘燈，整啲聲冚住啦
係咩聲嗄？
係
會唔會係有人嘅手機震緊啊？
手機偵探
你當而家做緊game show呀？
欣欣
班上便所有同學都喺度笑緊喎
係咪吖？
係噉呢條題目…
上生同學
手掌啊，發射啦…
睇下先
我頭先已經買咗砂糖同牛奶
我諗今次應該冇買漏喇啩
今日特別平啊
我知啊
所以我都買咗兩盒啊，今次弊喇
我唔記得咗原來今日係雞蛋特價日嚟㗎
點好呢？
應該仲趕得切嘅
算啦，我得返轉頭買啦
係隻黑貓啊
佢好可愛啊
唔得㗎
我唔可以養佢㗎
我要照顧波士
對唔住啊
博士，我返咗嚟喇，你返嚟嗱？
嗰隻貓…
係我捉返嚟㗎
你點可以擅自帶佢返嚟㗎？
但係好可愛喎
噉又係𠸏
但係唔係呢個問題啊
乜咁可愛嘛？
唔係唔可愛
雖然可愛啫，但係…
如果真係決定要養佢嘅
就一定要好好照顧佢㗎
博士，你係咪做到先？
做到，講明先啊，我係唔會做任何嘢㗎
佢嘅大小二便你都要清理㗎
明來，你咩都唔會做呀？
好啦，噉你唔好摸佢喎
噉樣呀？
唔係啊，我根本就唔係呢個意思啊
博士啊，佢趴喺嗰度瞓覺啊，我…
我要摸佢
好舒服啊，啲毛好滑啊，博士
你好狡猾啊，我又要摸
呢隻手真係好得意啊
指啊，條頸仲得意啊
右手都好得意啊，左手又好得意啊
梗係唔係啦，條尾都好得意啊
原來佢耳背都好得意㗎，快啲摸下啦
不過摸落去條尾嘅感覺好似比較啊
我唔理啊，條尾都唔得意𠸏
佢做乜嘢呢？
會唔會係有邊度痛啊？
係喇，明麗
等陣啊，你去邊啊？
明喇…
我整咗條可以講嘢嘅圍巾啊
好犀利啊，仲咁快整好
等我即刻幫版本帶先
幫版本帶？
乜原來呢隻貓個名叫做版本呀？
係啊，個箱上面寫住𠺢嘛
唔係吖嘛，你咁求其𠸏
好喇，搞掂
唔知會唔會成功呢？
一定得㗎
期待
你哋兩個啊，頭先使唔使係噉摸啊？
仲有𠻹啊，你哋要記住貓叫嘅時候
幾乎肯定係因為肚餓㗎，知唔知啊？
對唔住啊，我哋真係唔知道啊
仲有個名啊
因為紙箱上面寫住「
版本」就叫做「版本」
會唔會求其啲啊？
係啊，求其啲啊
嗱，呢樣嘢我都講咗啦
但係啊…
你哋幾多歲啊？
八歲，一歲
相對於人類嘅話，我有20歲
應該咁啊，坂本先生，係咪？
係唔係呢？
講真吖，以後可以有免費飯食
真係要多謝你哋兩個𠸏
不過都要抱住尊敬長輩嘅心
即係尊敬我
仲有樣嘢要順便講嘅
你哋兩個
因為我係貓就可以亂咁摸喇咩？
老實講吖，我真係好唔鍾意畀人摸㗎
不過，貓係有容忍限度嘅
我都係帶佢返去執佢嗰度喇
弊咗喇…
好對唔住啊禾秆草？
Heavy
tictac stander
慢慢食啦
真係請我食呀？
唔單止要你畀我遲交租
終於連食物都畀埋我啊，好似…
冇問題啦，應該要互相幫助𠺢嘛
如果有咩需要嘅話，唔使客氣㗎
同我講啦，真係得？
即係…
有少少錢嘅話，噉就好喇，你吖
對你好少少啫，就三分顏色上大紅
對唔住啊
禾秆草二
校…
校務主任，呢個係…
我諗你會唔會係有啲誤會啊？
校長
不如你試下打開身體嘅部分睇下先啦
如果我贏咗
上次關於車站嗰件事就當冇蘇
明唔明啊？
明
好嘢，成功喇，而一罐果汁決勝負
Ready
Go
真係啊，頭先人哋都未講高你就開始啦
係咪啊？
美咲
今日的確快咗少少𠿪
少少囖，咪係囖，從頭開始一次啦
係噉，你哋再嚟多次啦
Ready
結果係麻衣贏啊
哎吔，真係大意啊
咁唔小心低估咗對手嘅力量𠻹
唔緊要啦，而家已經熱身完喇
冇問題嘅，好，再嚟一次
哎吔
最衰尋晚通頂啦
搞到我冇晒力𠻹
不過身體同精神上都熱完身喇
一場正式嘅較量
係時候開始喇
弊喇，分咗心𠻹，哎吔
勁喎，一唔小心就畀你贏咗我三次
真係嚇咗我一跳啊
柚子，係時候…
等陣，等一陣先啊吓
係…
原來係噉…
我明白喇，你嘅運氣到此為止喇
麻衣同學公平決勝時啦
開始喇
長官
不過
而家噉玩好似都幾有趣吖
呢個叫咩話？
好似叫咬手瓜嗬？
美穗，接住
唔該你幫我保管住一陣先啦
噉樣好難可以使出真本領㗎
好喇喎
因為你唔使出真本領
搞到我都完全冇辦法使出真本領啊
聽住啊，今次一定要認真同我鬥
我亦都會使出絕招
Up， dangerous
supreme crash
做咩唧？
做咩喎？
到底咩事啊？
真係唔知有咩意義
講嚟講去只不過係咬手瓜吒嘛
或是話，我忘記咗我忍住唔去廁所嘅事
我去一去廁所先
一開始我就覺得有啲唔妥㗎喇
柚子
車站前面嘅嗰樣嘢
同廿三罐果汁
朝を起きて歯を磨いて
あっという間5時50分
今日もたくさん笑ったな
たくさんと決めたな
友達と若みたいに騒いでる時にも
チラチラって目が合う，偶然だよ
「うれしいな…」
「初めまして、恋心」
「明日また会えるね」
「おやすみなさい」
「夢ですぐ会えるね」
今日隻手又抽筋
又冇做功課然後畀老師鬧
真係黑到冇人有啊
爭啲唔記得咗
萬一，究竟政府最後點樣啊？
求下你吖
得喇，我明啦，再加多一罐果汁啦
好冇？
嗱，嘿
結局可以接受吖
乜嘢納豆極舞？
個名係咪令人覺得好似
叫做納豆極舞多啲呢？
係咪玩食字啊？
個名真係噉㗎
係，好喇，下一集嘅日常係第24集
敬請期待